Questoes respondidas e codigos em python.

1 questao > Ao final do processamento, o valor da variavel SOMA sera 91. (question_one)

2 questao > codigo (Fibonacci)

3 questao >
a) numeros impares consecutivos, proximo numero seria 9.

b) sequencia de potencias de 2, o proximo numero seria 128.

c) sequencia de quadrados perfeitos. o proximo numero seria 49.

d) sequencia de quadrados perfeitos de numeros pares, o proximo numero seria 100.

e) sequencia de Fibonacci, o proximo numero seria 13.

f) Nao identifiquei uma regra clara para determinar o proximo numero, nao posso completar a sequencia com base em uma logica, seria 20?

4 questao > Ligaria um dos 3 interrupitores e deixaria tempo suficiente para esquentar a lampada conectada a ele, depois desligaria esse e ligaria outro
ai iria ate a sala para verificar qual lampada esta quente para associala ao 1 interrupitor que estava ligado e a lampada acesa estaria conectada ao interrupitor
que ficou ligado, e a outra lampada estaria ligada ao interrupitor que sobrou.

5 questao > codigo (string_invers)